Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Épisode 1]
Maman, regarde !
Sais-tu quel est mon rêve ?
Je veux vivre dans une maison et
avoir un chien comme celui-ci quand je serai grand.
Pourquoi es-tu seul ?
Hein?
Pourquoi ne dessines-tu pas la personne
que tu vas épouser ?
Et peut-être que tu peux agrandir la maison.
Rappelle-toi, Maika, le bonheur d'une femme
est décidé par son mariage.
Vous serez malheureux
si vous mettez plus de temps à vous marier.
Alors, trouvez une bonne personne pendant votre vingtaine.
Vous ne devez absolument pas le laisser s'échapper.
J'ai rencontré ton père quand j'avais une vingtaine d'années
et j'étais vraiment heureuse quand tu es née.
C'était vraiment pour le mieux.
Je me suis souvenu des choses que ma mère
me disait souvent depuis que j'étais enfant,
à chaque étape du chemin.
[BirdLeft]
J'ai rencontré mon premier petit ami
le jour de mon vingtième anniversaire.
Et puis...
Bonjour, Maika.
Bonjour.
Es-tu sûr de rester à la maison ce soir ?
Ouais, je veux passer un moment de détente.
J'ai compris.
Aujourd'hui, c'est notre troisième anniversaire et j'attends
une demande en mariage de Narimitsu ce soir.
Qu'est-ce que tu veux manger ce soir ?
Pourquoi ne décides-tu pas ?
Seulement si cela ne pose pas trop de problèmes.
D'accord!
Dépêchez-vous!
Avez-vous été fatigué récemment ?
Pourquoi demandez-vous?
Votre peau semble pâle. L'hydratation...
On dirait que votre peau manque d'hydratation.
Vraiment, c'est impossible !
Est-ce que ça a l'air rugueux ?
Que dois-je faire ? C'est un jour spécial.
Une journée spéciale ?
Ce n’est pas vraiment spécial,
mais c’est plutôt un petit anniversaire.
Un anniversaire ? Quel genre d'anniversaire ?
Je suis vraiment curieux ! Dites-le-moi !
Et bien, la pause est terminée.
Passons au reste.
Hein?
Laisse-moi deviner. Un ragoût de bœuf ?
- Ouais.
- Wow, je suis vraiment excité.
C'est mon préféré.
Bien sûr, c'est notre anniversaire.
Cela prendra un peu plus de temps à mijoter.
C'est très bien.
Tu ne vas pas y répondre ?
Non, des sollicitations étranges continuent d’arriver.
Nous sommes déjà ensemble depuis trois ans.
Le temps passe vite, n'est-ce pas ?
Ouais.
Narimitsu.
Ouais?
Quand nous avons commencé à sortir ensemble,
te souviens-tu de ce que vous avez dit ?
Hein ? Qu'est-ce que j'ai dit ?
Tu as dit que nous penserions à nous marier
après environ trois ans de relation.
Oh, est-ce que j'ai dit ça ?
- Ouais, nous...
- Ah !
J'ai oublié d'acheter du vin. Je vais en chercher.
D'accord.
Oh.
J'ai oublié la crème fouettée.
[Narimitsu Matoba]
Narimitsu.
Pourquoi ne pouvons-nous pas aller chez toi ?
Maika est là aujourd'hui.
Alors peut-être que j'attendrai simplement que Maika parte.
- Pas aujourd'hui.
- Pourquoi pas ?
Aujourd'hui n'est pas un bon jour.
J'attendrai qu'elle parte.
Non non.
J'attendrai quand même.
Tu vois, si je rentre tard à la maison,
Maika va avoir des soupçons.
Alors je réponds. Donne-le-moi.
Sérieusement, arrête.
Elle n'a pas encore découvert notre existence.
Mais tu as dit que tu romprais avec elle.
Tu n'as pas tenu ta promesse.
J'attends juste le bon moment.
Nous travaillons au même endroit.
Mais ça vaut aussi pour moi, tu sais ?
Ouais, tu as raison, mais...
Ne t'inquiète pas.
Maika a presque 30 ans, alors elle est anxieuse.
Peut-être qu'elle pense qu'elle n'aura
aucune chance en amour si elle me perd.
Honnêtement, je ne sais rien de ces choses-là.
Je te rattraperai la prochaine fois, d'accord ?
Désolé, je suis en retard.
Hé, tu pars déjà ?
- J'ai acheté quelque chose de vraiment sympa.
- Que se passe-t-il ici ?
Hein?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Il est trop tard pour poser cette question.
Que veux-tu dire par le bon moment pour rompre ?
Je ressemble à un fantôme.
Bonjour.
En as-tu entendu parler ?
Le nouveau président nous accueillera
lors de la réunion du matin.
Oh, vraiment ?
Vous savez, le beau fils du président.
Pas du tout intéressé ?
[Philosophie d'entreprise]
Oh, le voilà qui arrive.
Eh bien, écoutons notre nouveau président.
À partir d’aujourd’hui, je serai le président de BirdLeft.
Je suis Shun Satori.
Il est encore plus beau que ce que les rumeurs disaient.
Mon objectif est de créer une entreprise
avec un environnement de travail confortable.
J'apprécierais donc le soutien de tout le monde.
Président.
J'espère recevoir votre coopération.
Merci.
Maïka Hattori.
- Monsieur Akiyama, à propos de la réunion de demain...
- Président.
Je l’ai répété à plusieurs reprises.
Il n’est pas nécessaire d’être aussi formel avec moi.
Vous êtes le président de l’entreprise.
Ah.
C'est exact.
C'est vraiment difficile de se débarrasser d'une habitude vieille
de tant d'années.
Quand je t'ai rencontré pour la première fois, j'étais au lycée.
Cela fait déjà 12 ans.
Oui.
Akiyama.
J'ai besoin que tu examines quelque chose plus tard.
C'est personnel.
Bien sûr.
- Voilà.
- Merci.
Je suis toujours aussi occupé,
mais cela renforce définitivement ma motivation.
Majima, tu es si simple.
Bien sûr.
L’effet d’un jeune et beau président
est énorme.
- Je comprends tout à fait.
- Tu as vu son visage ?
- Je l'ai fait. Il a l'air vraiment jeune.
- Vraiment, n'est-ce pas ?
- Plus grand que moi.
- J'adorerais sortir avec lui.
- Travaillons dur pour cela.
- D'accord.
Pas ici, tu le fais toujours.
Alors, vous voyez, à la maison, non ? Pas au travail.
C'est bon. Personne ne le remarquera.
- Bon sang...
- Juste un câlin, juste une fois.
Hé, fais-moi un autre câlin.
Ce n’est pas bien de faire ça au travail.
Pourquoi pas?
Oh, très bien, peu importe.
Tu es tellement collant aujourd'hui.
Pourquoi est-ce que je m'enfuis ?
Je n'ai rien fait de mal.
Narimitsu.
Je veux avoir une vraie conversation.
S'il vous plaît, arrêtez de me tendre une embuscade comme ça.
Je n'ai rien dit hier.
Hé, attends.
Tu as dit que tu envisageais de m'épouser, n'est-ce pas ?
Quelle est votre relation avec Hayashida ?
Tu l'as découvert.
Alors, je n'ai plus besoin de me cacher.
- Qu'est-ce que ça veut dire ?
- Tu es tellement énervant.
Rompons tout simplement.
Venez simplement récupérer vos affaires quand vous le souhaitez.
Alors, tu reviens
pour la cérémonie commémorative le mois prochain ?
Je suis occupé.
Je ne peux pas encore le dire avec certitude.
D'accord. Préviens-moi tôt
si tu décides de revenir.
Nous avons des préparatifs à faire ici.
Est-ce que Narimitsu arrive ?
Vous êtes ensemble depuis trois ans, n'est-ce pas ?
Le sujet du mariage n’a-t-il pas été abordé ?
Il vaut mieux trouver quelqu'un de plus stable,
mais personne n'est prêt à t'épouser.
C'est la seule alternative. Que pouvons-nous faire ?
Vous devez prendre une décision avant d’avoir 30 ans.
Waouh, il est vraiment cool.
Président.
Salut.
Au fait, merci pour le ragoût de bœuf.
C'était délicieux.
Il y avait aussi beaucoup de viande.
Mais peut-être aurais-tu dû le laisser mijoter un peu plus.
La viande était dure et un peu fade.
- Toi...
- Mais c'était la première fois
Dans cette maison, j'avais de la nourriture faite maison,
donc c'était rafraîchissant.
Je ne sais pas cuisiner, alors je mange toujours au restaurant, tu sais.
Hein, quoi ? Qu'est-ce qui ne va pas ?
Miss Hattori s'est soudainement mise en colère.
Je parlais justement du dîner.
Êtes-vous d'accord?
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?
Je suis désolé.
Êtes-vous d'accord?
Oui.
Ce n'est rien.
Ce n'est pas possible que ce soit rien.
Président!
Je suis désolé!
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose avec cette fille de tout à l'heure ?
Euh, non.
En fait, un de mes collègues...
Je ne savais pas qu'il me trompait.
Je me sens tellement idiot.
Vous n’avez pas besoin de forcer un sourire
lorsque vous êtes blessé.
Je suis désolé.
Tu veux te venger ?
Quoi?
Fais semblant d'être ma petite amie
et venge-toi d'elles deux.
Non... Tu veux te venger d'eux ?
Fausse relation ?
Pour me venger du gars qui t'a trompé,
je pense que je suis parfaite pour ce travail.
Mais...
Bien sûr,
je veux votre coopération en retour.
Coopération?
J'ai une fiancée choisie par mes parents,
et je veux m'éloigner d'elle.
Alors, je veux que tu fasses semblant d'être ma petite amie,
et je veux annuler nos fiançailles.
Je ferai tout ce que je peux pour vous aider.
C'est rassurant.
Que fais-tu?
Es-tu envieux parce que je suis heureux ?
Qu'est-ce que vous aimez chez Maika Hattori ?
Gardez ça entre nous, d'accord ?
Est-ce que ces deux-là sortent ensemble ?
Tu es un mauvais menteur.
Ne sommes-nous pas partenaires ?
Est-ce une vengeance ? Réponds-moi !
Pars tout de suite.
Je ne te permettrai
plus de t'approcher d'elle.
Président?
Tu m'appelles encore comme ça.
Si tu m'appelles encore Président, je t'embrasse.
De qui te venges-tu ?